Repository: andr9528/Oni-Mods
Catalog: _Sgt-Imalas-Mods/Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: ko

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LADDERCONNECTIONADAPTER.DESC
source: Connecting rocket platforms, now with verticality
ko: 이제 수직으로도 로켓 플랫폼 사이를 이을 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LADDERCONNECTIONADAPTER.EFFECT
source: Connects adjacent rocket platforms while doubling as a ladder. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link>
ko: 서로 떨어져 있는 별개의 로켓 플랫폼들을 사다리의 기능을 수행하는 동시에 연결합니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>이나 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link> 옆에 지어지면 자동으로 연결됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LADDERCONNECTIONADAPTER.NAME
source: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">Rocket Port Ladder Adapter</link>
ko: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">사다리 로켓 포트 어댑터</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LANDERROCKETPLATFORM.DESC
source: Perfect for a first landing
ko: 첫 착륙으로 최고입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LANDERROCKETPLATFORM.NAME
source: <link="RTBLANDERROCKETPLATFORM">Deployable Rocket Platform</link>
ko: <link="RTBLANDERROCKETPLATFORM">투하 가능한 로켓 플랫폼</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE.DESC
source: Holds even more than a large cargo tank!
ko: 대형 화물 탱크보다 훨씬 더 많은 양을 저장합니다!

source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>.
ko: 복제체들이 우주 임무 중에 발견한 <link="ELEMENTSLIQUID">액체 물질</link>의 대부분을 저장할 수 있게 합니다. 저장된 자원들은 로켓이 귀환하면 기지에서 사용할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 지어져야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE.NAME
source: <link="RTBLIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE">Colossal Liquid Cargo Tank</link>
ko: <link="RTBLIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE">거대 액체 화물 탱크</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK.DESC
source: Liquid chlorine improves the thrust-to-mass ratio of rocket fuels.
ko: 액화 염소는 로켓 연료의 질량 대비 연비를 높여 줍니다.

source: Stores <link="CHLORINE">Liquid Chlorine</link> for burning rocket fuels. Must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>. The oxidizer efficiency of liquid chlorine sits between those of oxylite and liquid oxygen (3).
ko: <link="CHLORINE">액화 염소</link>를 로켓 연료를 태우기 위해 저장합니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 지어져야 합니다. 액화 염소의 산화제 효율은 산소석과 액화 산소 사이에 위치합니다.(3)

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK.NAME
source: <link="RTBLIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK">Liquid Chlorine Oxidizer Tank</link>
ko: <link="RTBLIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK">액화 염소 산화제 탱크</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL.DESC
source: 추가 연료를 저장하면 로켓이 돌아오기 전에 이동하는 거리가 증가합니다.
ko: 추가 연료를 저장하면 로켓의 이동 거리가 증가합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL.NAME
source: <link="RTBLIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL">Small Liquid Fuel Tank</link>
ko: <link="RTBLIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL">소형 액체 연료 탱크</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NATGASENGINECLUSTER.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ko: 로켓은 복제체를 우주로 보내고 희소 자원들을 가져오는 데 사용할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NATGASENGINECLUSTER.EFFECT
source: Burns <link="METHANE">Natural Gas</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>
ko: <link="METHANE">천연가스</link>를 중거리 우주 탐사를 위한 연료로 사용합니다. 엔진은 반드시 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NATGASENGINECLUSTER.NAME
source: <link="RTBNATGASENGINECLUSTER">Natural Gas Engine</link>
ko: <link="RTBNATGASENGINECLUSTER">천연가스 엔진</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NOSECONESOLAR.EFFECT
source: 이륙 및 진입 시 로켓을 보호하여 우주 여행을 가능하게 합니다. 엔진은 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 상단에 만들어야 합니다. Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link> for use on rockets. Must be exposed to space.
ko: 이착륙 시 로켓을 보호하여 우주 여행을 가능하게 합니다. 엔진은 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 맨 위에 만들어야 합니다. <link="LIGHT">햇빛</link> 을 로켓에서 쓸 수 있는 <link="POWER">전력</link> 으로 변환합니다. 우주 공간에 노출되어 있어야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NOSECONESOLAR.NAME
source: <link="NOSECONESOLARCONFIG">Solar Nosecone</link>
ko: <link="NOSECONESOLARCONFIG">태양광 노즈콘</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.DESC
source: How much stuff is out there?
ko: 거기에 뭐가 얼마나 있나요?

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.EFFECT
source: After pointing the building at a space poi, the building will output logic signals based on the poi artifact existing and the mass remaining in the poi.
ko: 우주 관심 지점에 건조물의 초점을 맞추면, 건조물은 관심 지점의 가공물 존재 여부와 남아 있는 질량에 기반해 자동화 신호를 출력할 것입니다.

source: POI has Artifact
ko: 우주 관심 지점에 가공물이 있음

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the targeted POI has an artifact
ko: 지정된 관심 지점에 가공물이 있을 경우<b><style="logic_on">녹색 신호</style></b> 를 보냄

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ko: 아니면, <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>를 보낼 것입니다.

source: POI mass above set threshold.
ko: 우주 관심 지점 상한 용량 설정.

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the targeted POI has more than the configured mass remaining
ko: 지정된 우주 관심 지점의 질량이 설정된 질량을 초과하면 <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b>를 보냅니다.

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ko: 아니면, <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>를 보냅니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.NAME
source: <link="RTBPOICAPACITYSENSOR">Starmap POI Capacity Sensor</link>
ko: <link="RTBPOICAPACITYSENSOR">우주 관심 지점 질량 센서</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.REMAININGMASS
source: Remaining Mass in POI
ko: 우주 관심 지점에 남아 있는 질량

source: Will send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the <style="KKeyword">remaining Mass in the POI</style> is above <b>{0}</b>
ko: 만약 <style="KKeyword">우주 관심 지점의 질량</style><b>이 <b>{0}</b> 이상이라면 <style="logic_on">녹색 신호</style></b>를 보냅니다.

source: Will send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the <style="KKeyword">remaining Mass in the POI</style> is below <b>{0}</b>
ko: 만약 <style="KKeyword">우주 관심 지점의 질량</style><b>이 <b>{0}</b> 이하라면 <style="logic_on">녹색 신호</style></b>를 보냅니다.

source: Remaining Mass
ko: 남은 질량

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ROCKETPLATFORMTAG.NAME
source: Rocket Platform
ko: 로켓 플랫폼

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_RTGGENERATORMODULE.DESC
source: Through exploitation of the natural decay of enriched Uranium, this elegantly simple power generator can provide consistent, stable power for hundreds of cycles.
ko: 이 간단하고 세련된 발전기는 농축 우라늄의 자연적 붕괴 현상을 적극 활용하여 수백 주기 동안 지속적이고 안정적인 전력을 공급합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_RTGGENERATORMODULE.EFFECT
source: After adding 50 kg of enriched Uranium, this module will constantly produce 120 W of energy until all of the uranium is depleted. It will take 50 Cycles for the uranium to decay.
ko: 50kg의 농축 우라늄을 추가하고 나면, 모든 우라늄이 붕괴할 때까지 지속적으로 120W의 전력을 생산할 것입니다. 우라늄이 완전 붕괴하는 데에는 50주기가 걸립니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_RTGGENERATORMODULE.NAME
source: <link="RTBRTGGENERATORMODULE">Radioisotope Thermoelectric Generator</link>
ko: <link="RTBRTGGENERATORMODULE">방사성동위원소 열전기 발전기(RTG)</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SMOLBATTERYMODULE.EFFECT
source: 로켓 엔진 또는 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>에서 생성된 초과 <link="POWER">전력</link>을 저장합니다. <link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">내부 로켓 아웃렛</link>에 저장된 전력을 제공합니다. 시간이 지남에 따라 충전이 손실됩니다. 로켓 플랫폼을 통해 만들어야 합니다.
ko: 로켓 엔진 또는 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>에서 생성된 초과 <link="POWER">전력</link>을 저장합니다. <link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">내부 로켓 아웃렛</link>에 저장된 전력을 제공합니다. 시간이 지남에 따라 충전된 전력이 손실됩니다. 로켓 플랫폼을 통해 만들어야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SMOLBATTERYMODULE.NAME
source: <link="RTBSMOLBATTERYMODULE">Small Battery Module</link>
ko: <link="RTBSMOLBATTERYMODULE">소형 배터리 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SOLARPANELMODULE_WIDE.DESC
source: 이륙 전과 비행 중에 태양 에너지를 수집합니다. That small module looked so off on wide rockets!
ko: 이륙 전과 비행 중에 태양 에너지를 수집합니다. 이 작은 모듈은 넓은 로켓에서는 너무 작아 보였습니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SOLARPANELMODULE_WIDE.NAME
source: <link="RTBSOLARPANELMODULEWIDE">Wide 솔라 패널 모듈</link>
ko: <link="RTBSOLARPANELMODULEWIDE">넓은 솔라 패널 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_STEAMGENERATORMODULE.DESC
source: Useful for converting hot steam into usable power.
ko: 뜨거운 증기를 유용한 전력으로 변환하는 데 유용합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_STEAMGENERATORMODULE.EFFECT
source: Draws in <link="STEAM">Steam</link> from gas storage modules and uses it to generate electrical <link="POWER">Power</link>. If there are liquid storage modules with appropriate filters set, outputs hot <link="WATER">Water</link> to them. If there is atleast one battery connected, the generator will stop producing if the battery is above 95% charge.
ko: 기체 저장 모듈로부터 <link="STEAM">증기</link>를 끌어와 <link="POWER">전력</link>을 생산하는 데 사용합니다. 적절한 원소 필터가 선택된 액체 저장고가 있으면 그곳으로 뜨거운 <link="WATER">물</link>을 출력할 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_STEAMGENERATORMODULE.NAME
source: <link="STEAMGENERATORMODULECONFIG">Steam Generator Module</link>
ko: <link="STEAMGENERATORMODULECONFIG">증기 터빈 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALFUELLOADER.DESC
source: Fueling Rockets has never been easier!
ko: 로켓에 연료를 공급하는 것은 쉬웠던 적이 없었습니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALFUELLOADER.EFFECT
source: Refuels connected rockets with the appropriate fuel. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link>
ko: 적절한 연료가 공급되면 포트를 통해 연결된 로켓에 연료를 공급합니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>이나 다른 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link> 옆에 있으면 자동으로 연결됩니다.

source: Currently Loading/Unloading
ko: 현재 적재 중/적재 중이 아님

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when building is currently loading or unloading a rocket
ko: 건조물이 현재 로켓에 화물을 적재하거나 하역할 때 <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b>를 보냅니다.

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ko: 아니면, <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>를 보냅니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALFUELLOADER.NAME
source: <link="RTBUNIVERSALFUELLOADER">Rocket Fuel Loader</link>
ko: <link="RTBUNIVERSALFUELLOADER">로켓 연료 적재기</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALOXIDIZERLOADER.DESC
source: Fueling Rockets has never been easier!
ko: 로켓에 연료를 공급하는 것은 쉬웠던 적이 없었습니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALOXIDIZERLOADER.EFFECT
source: Refuels connected rockets with the appropriate oxidizer Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link>
ko: 적절한 산화제로 연결된 로켓에 산화제를 공급합니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>이나 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link> 옆에 건설되면 자동으로 연결됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALOXIDIZERLOADER.NAME
source: <link="RTBUNIVERSALOXIDIZERLOADER">Rocket Oxidizer Loader</link>
ko: <link="RTBUNIVERSALOXIDIZERLOADER">로켓 산화제 적재기</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERBASE.DESC
source: Ascending to new levels
ko: 새로운 레벨로 올라가는 중

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERBASE.EFFECT
source: A Crosspiece rocket port adapter for vertical expansion. Links up with other vertical adapter pieces above and below it. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link>
ko: 수직 확장을 위한 십자 모양 로켓 포트. 자동으로 위와 아래의 다른 수직 어댑터 부품과 연결됩니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>이나 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link> 옆에 건설되면 자동으로 연결됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERBASE.NAME
source: <link="RTBVERTICALADAPTERBASE">Vertical Rocket Port Adapter</link>
ko: <link="RTBVERTICALADAPTERBASE">수직 로켓 포트 어댑터</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERPIECE.DESC
source: Gantry Not Included
ko: 발사 정비탑 미포함

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERPIECE.EFFECT
source: A rocket port adapter piece for vertical expansion. Links up with other vertical adapter pieces above and below it.
ko: 수직 확장을 위한 로켓 포트 어댑터 부품. 자동으로 위와 아래의 다른 수직 어댑터 부품과 연결됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERPIECE.NAME
source: <link="RTBVERTICALADAPTERPIECE">Vertical Rocket Port Piece</link>
ko: <link="RTBVERTICALADAPTERPIECE">수직 로켓 포트 부품</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_WALLCONNECTIONADAPTER.DESC
source: Insulated for convenience.
ko: 편의를 위해 단열되었습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_WALLCONNECTIONADAPTER.EFFECT
source: An insulated wall adapter to seal off rocket start areas. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link>
ko: 로켓 이륙 구역을 격리하기 위한 단열된 벽 어댑터. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>이나 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link> 옆에 건설되면 자동으로 연결됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_WALLCONNECTIONADAPTER.NAME
source: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">Insulated Rocket Port Wall Adapter</link>
ko: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">단열 벽 로켓 포트 어댑터</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RYB_NOSECONEHEPHARVEST.DESC
source: Harvests resources from the universe with the power of radbolts and lasers
ko: 래드볼트와 레이저의 힘을 이용해 우주에서 자원을 수집합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RYB_NOSECONEHEPHARVEST.EFFECT
source: 로켓이 성간 파편을 드릴로 뚫고 우주에서 <link="ELEMENTSGAS">기체</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>, <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 자원을 수집할 수 있도록 합니다. 엔진은 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 적절한 자원을 저장하기 위해 <link="ELEMENTSGAS">기체</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 또는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 화물 모듈이 부착된 로켓의 상단에 만들어야 합니다.
ko: 로켓이 자원 필드를 드릴로 뚫고 우주에서 <link="ELEMENTSGAS">기체</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>, <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 자원을 수집할 수 있도록 합니다. 엔진은 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 또한, 드릴콘을 맨 위에 만들어야 합니다. 적절한 자원을 저장하기 위해 <link="ELEMENTSGAS">기체</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 또는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 화물 모듈을 로켓에 만들어야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RYB_NOSECONEHEPHARVEST.NAME
source: <link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">Laser Drillcone</link>
ko: <link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">레이저 드릴콘</link>

source: tba
ko: 곧 공개될 것임

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.RTB_CRASHEDUFOSTORYTRAIT.NAME
source: Crashed Starship
ko: 파괴된 우주선

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.DESC
source: <link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link> is conducted by analyzing the deeper meanings behind mysterious artefacts found in the vastness of deep space and by conducting various experiments in the low artifical gravity of a space station.
ko: <link="DEEPSPACERESEARCH">심우주 연구</link>는 심우주의 광활한 공간 속에서 발견되는 수수께끼의 가공물이 가진 심오한 의미를 분석하고 우주 정거장의 인공적인 저중력 환경에서 다양한 실험을 실시하면서 진행할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.NAME
source: Deep Space Research
ko: 심우주 연구

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.RECIPEDESC
source: Unlocks new breakthroughs in space construction
ko: 우주 건설에 대한 새로운 돌파구를 잠금 해제합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.UNLOCKDESC
source: Allows <style="KKeyword">Deep Space Research</style> points to be accumulated, unlocking higher technology tiers. Can be accumulated before research completion via artifact analysis.
ko: 고도의 기술을 해금할 수 있는 <style="KKeyword">심우주 연구</style> 점수를 모을 수 있게 합니다. 연구 완료 전에는 가공물 분석을 통해 점수를 얻을 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.UNLOCKNAME
source: <style="KKeyword">Deep Space Research</style> Capability
ko: <style="KKeyword">심우주 연구</style> 용량

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.SPACESTATIONFORCEFIELD.DESC
source: A force field, protecting the station against micro meteors.
ko: 미세 운석들로부터 우주 정거장을 보호하는 역장입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.SPACESTATIONFORCEFIELD.NAME
source: <link="SPACESTATIONFORCEFIELD">Station Force Field</link>
ko: <link="SPACESTATIONFORCEFIELD">우주 정거장 역장</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMALLOY.DESC
source: An insanely durable and heat resistant alloy. Required in the construction of large space structures. Very sparkly
ko: 매우 견고하고 열에 강한 합금. 대형 우주 건조물들의 건설에 필요합니다. 매우 반짝반짝합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMALLOY.NAME
source: <link="UNOBTANIUMALLOY">Neutronium Alloy</link>
ko: <link="UNOBTANIUMALLOY">뉴트로늄 합금</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMALLOY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Neutronium Alloy is a <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used in the construction of large space structures.
ko: 뉴트로늄 합금은 대형 우주 건조물들의 건설에 사용되는 <link="ELEMENTSSOLID">고체 재료</link>입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMDUST.DESC
source: Harvested from artifact research, this dust might have some useful properties. Can be forged into <link="UNOBTANIUMALLOY">Neutronium Alloy</link> at the <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>
ko: 가공물 분석으로 얻은 이 가루는 유용한 용도를 가질지도 모릅니다. <link="SUPERMATERIALREFINERY">분자 제조소</link>에서 <link="UNOBTANIUMALLOY">뉴트로늄 합금</link> 으로 주조될 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMDUST.NAME
source: <link="UNOBTANIUMDUST">Neutronium Dust</link>
ko: <link="UNOBTANIUMDUST">뉴트로늄 가루</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_DOCKINGTUBEATTACHMENTSLOT
source: Spacefarer Docking Tube Attachment Port
ko: 객실 도킹 튜브 부착 포트

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_NEUTRONIUMALLOYMATERIAL
source: Neutronium Alloy
ko: 뉴트로늄 합금

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_NEUTRONIUMALLOYMATERIAL_DESC
source: Neutronium Alloy is an insanely durable <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used in the construction of large space structures.
ko: 뉴트로늄 합금은 대형 우주 건조물 건설에 사용되는 엄청나게 견고한 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZERCORROSIVEREQUIREMENT
source: Corrosive Liquid Oxidizer
ko: 부식성 산화제

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_1
source: Oxidizer Efficiency 1
ko: 산화제 효율성 1

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_2
source: Oxidizer Efficiency 2
ko: 산화제 효율성 2

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_3
source: Oxidizer Efficiency 3
ko: 산화제 효율성 3

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_4
source: Oxidizer Efficiency 4
ko: 산화제 효율성 4

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_5
source: Oxidizer Efficiency 5
ko: 산화제 효율성 5

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_6
source: Oxidizer Efficiency 6
ko: 산화제 효율성 6

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZERLOXTANK
source: Supercooled Liquid Oxidizer
ko: 초냉각된 액체 산화제

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_RADIATIONSHIELDINGMATERIAL
source: Radiation Shielding
ko: 방사선 차폐

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_ROCKETFUELMATERIAL
source: Rocket Fuel
ko: 로켓 연료

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MODIFIEDVANILLASTRINGS.KEROSENEENGINECLUSTER_EFFECT
source: Burns either <link="PETROLEUM">Petroleum</link> or <link="ETHANOL">Ethanol</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Petroleum Engines have generous height restrictions, ideal for hauling many modules. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ko: <link="PETROLEUM">석유</link> 또는 <link="ETHANOL">에탄올</link> 을 중거리 우주 여행을 위한 연료로 사용합니다. 석유 엔진은 넉넉한 높이 제한을 가집니다. 엔진은 반드시 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 지어져야 합니다. 엔진이 지어지고 나면, 더 많은 로켓 모듈을 추가할 수 있습니다.

source: Burns either <link="PETROLEUM">Petroleum</link> or <link="ETHANOL">Ethanol</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Small Petroleum Engines possess the same speed as a <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engines</link> but have smaller height restrictions. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ko: <link="PETROLEUM">석유</link> 또는 <link="ETHANOL">에탄올</link> 을 중거리 우주 여행을 위한 연료로 사용합니다. 소형 석유 엔진은 <link="KEROSENEENGINE">석유 엔진</link> 과 같은 속력을 지니지만 더 낮은 높이 제한을 가집니다. 엔진은 반드시 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 지어져야 합니다. 엔진이 지어지고 나면, 더 많은 로켓 모듈을 추가할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.BUFFLARGEOXIDIZER.TITLE
source: Buff Large Oxidizer Module
ko: 대형 산화제 모듈 용량 증가

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.BUFFLARGEOXIDIZER.TOOLTIP
source: Buff storage capacity of the large Oxidizer Module from 900kg to 1350kg.
ko: 대형 고체 산화제 모듈의 용량을 900Kg에서 1350Kg으로 늘립니다.

source: Collossal Cargo Bay Units
ko: 거대 화물칸 단위수

source: Gas Cargobay KG/Unit
ko: 기체 화물칸 Kg/단위

source: Liquid Cargobay KG/Unit
ko: 액체 화물칸 Kg/단위

source: Large Cargo Bay Units
ko: 대형 화물칸 단위수

source: Small Cargo Bay Units
ko: 화물칸 단위수

source: Solid Cargobay KG/Unit
ko: 고체 화물칸 Kg/단위

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CARGOBAYUNITS.TOOLTIP
source: Amount of Cargo Units in this Cargo Bay Size
ko: 화물칸 크기별 화물 단위수

source: Only has an effect if the option "Rebalanced Cargo Bays" is enabled. Cargo bay capacity is calculated by "Unit-KG * Cargobay-Unit-Count" Unit-Count per size: - Small: 9 Units - Large: 28 Units - Colossal: 64 Units. Adjust the Unit-KG for this cargo bay type below.
ko: "조정된 화물칸" 선택 사항이 활성화되어 있을 때만 영향이 있습니다. 화물칸 용량은 Kg단위 x 화물칸 단위수 에 의해 계산됩니다. 화물칸 크기별 단위수: - Small: 9 단위수 - Large: 28 단위수 - Colossal: 64 단위수 아래에서 각 크기별 화물칸 단위수를 조정하세요.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.A_ROCKETRYPLUS
source: Rocketry Vanilla+
ko: 로켓 공학 - 바닐라+

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.B_MININGSHIPPING
source: Mining & Shipping
ko: 채굴 & 운송

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.C_FUELLOGISTICS
source: Fuel & Logistics
ko: 연료 & 운송

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.D_POWERUTILITY
source: Power & Utility
ko: 전력 & 설비

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.E_SPACEEXPANSION
source: Space Expansion
ko: 우주 확장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.F_EASTEREGGS
source: Easter Eggs
ko: 이스터에그

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.COMPRESSINTERIORS.TITLE
source: Compress Interiors & Remove Rocket Limit
ko: 내부 압축 & 로켓 제한 제거

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.COMPRESSINTERIORS.TOOLTIP
source: Removes the rocket limit of 16 and trims excessive space outside of the rocket walls in spacefarer interiors Required for space stations.
ko: 16개의 로켓 제한을 제거하고 객실 모듈에서 로켓 벽 외부의 빈 공간을 제거합니다. 우주 정거장을 쓰려면 필요합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CRITTERSTORAGECAPACITY.TITLE
source: Critter Containment Module Capacity
ko: 크리터 저장 모듈 용량

source: Amount of critters the module can hold at once
ko: 모듈이 한번에 저장할 수 있는 크리터의 수

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.DRILLCONESUPPORTBOOST.TITLE
source: Service Module Drilling Speed Buff
ko: 지원 모듈 채굴 속도 증가
